X.1: indice
cod_com: indice comuna
comuna: indice comuna
id_manz: ID de la manzana a la que pertenece
Manz_en: Donde se ubica la manzana, tipo sector
Zona: Zona en la que se encuentra, son 82 zonas.
ibt: Creo que esto es Indice de bienestar total, pero no estoy 100% seguro.

dim_acc: Dimension accesibilidad (debe ser como un estandar en base a los siguientes variables)
iav: Indicador áreas verdes.
icul:Indicador de culturales.
idep:Indicador equipamiento deportivo
isal:Indicador equipamiento salud
iser:Indicador servicios publicos
ise:Indicador servicios de educación

dim_amb: Dimension ambiental, misma idea anterior.
iata: Amplitud termica Anual
icv: Indicador de cobertura vegetal.

dim_soc: Dimension Socio-economica.
ivi: Indicador Calidad de la vivienda
isv:Indicador de suficiencia de viviendas
iej:Indicador de escolaridad de jefe de hogar
irh: Indicador de resiliencia de hogares
iem: Indicador de empleo
ipj:Indicador de participacion juvenil en empleo y estudio

dim_seg:Dimension seguridad
igpe:Indicador delitos graves contra personas
igpr: Indicador de delitos graves contra la propiedad
ilpe: indicador delitos leves contra personas
iplr: indicador de delitos leves contra la propiedad

AREA:
TOTAL_V:
HOG_N:

PERSONAS: Número de personas
E0A5: Personas con edad de 0 a 5
E6A14: Personas con edad de 6 a 14
E4A18: Personas con edad de 4 a 18
E0A18: Personas con edad de 0 a 18
E15A24: Personas con edad de 15 a 24
E65ymas: Personas con edad de 65 hacia arriba

X:Posicion en X
Y:posicion en Y
